音樂被關掉了嗎
原來你會說日語喔
初次見面 烏間惟臣先生
高強度矽晶體隕石玻璃
這種材料可困不住我
但既然我有求於你們 那入境隨俗也算是我的誠意
正是我請你親臨此處的
在貴生物圈 我應該沒有熟人吧
烏間同志 此事切不可以常理論之
我們人類現在正面臨著有史以來最不可思議的威脅
前陣子的月亮蒸發事件 連美國國防部都沒能封鎖住
那就是它做的
小事一樁
我只是隨便一炸而已
你有什麼目的
展示一下我的實力罷了
多虧這一炸 大家二話不說就答應了我的要求
一直以來 聯合國也在傾盡全力與它對抗
那也算對抗嗎
它具備飛行能力 最高速度達到20馬赫
在大氣圈內也可以行動自如
力量強大到能將圓月一瞬間炸成娥眉月狀
能量來源不明
精通各國語言 談吐有致
酷愛甜食
興趣愛好是讀書
這樣一個怪物找人類有何貴幹
我決定了
我要毀滅地球
對我來說 這件事真是再簡單不過了
但是這樣未免也太無趣了
我們來進行一場遊戲吧
到明年的三月為止
還有一年左右的時間
在那之前把你殺掉人類才能存活下來嗎
正是如此 在這期間我既不躲也不藏
這樣好了
這一年我就去當日本椚丘國中3年級E班的班導師吧
你要把國中生也捲進來嗎
世上有一條路 除了你之外無人能走
不要問它通往何方
走便是了
答非所問
這是哲學家尼采的名言
長官 我無意違抗您的命令
只是我還無法理解現狀
我們現在對它無計可施
只能答應它的條件
遊戲已經開始了嗎
出手吧
比起紙上談兵 還是真刀真槍更容易讓你明白現狀
就讓我來打磨打磨你吧
一年之約對吧
為什麼要這麼做
那可是我綜合考慮了各種條件之後
覺得這個期限能讓我們雙方都欣然接受
你可真是任性
那是我的讓步
這樣有點對不起尼采欸
別小看人類
我絕無此意
我說過了吧
一般的方法是殺不了我的
好了 這下能跟我一起去日本了吧 烏間惟臣先生
你剛剛是在試探我嗎
你合格了
從來沒有人能把我像這樣耍得團團轉
你也不是一般人啊
你的學生真是幸福啊
而且 仔細一看 你長得真帥
再抱一次
以上
我和烏間老師就是這麼相遇的
原來還有這樣的往事啊
雖然有點難以置信
感覺不像烏間老師的風格
因為那個時候我也蠻頑固的
簡直就像一朵帶刺的玫瑰
別瞎掰
我第一次遇到你明明就是在日本
你好
章魚
就說嘛 殺老師怎麼可能那麼帥
嗯
你怎麼就同意了呢
那就再換個故事吧
我從史前冰封至今 然後被美軍發現…
對了 請把我的聲音想像成布萊德·彼特那樣
就叫你別瞎掰了
--相遇課--